Задача — провести оценку результатов A/B-теста. В распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.

Оценить корректность проведения теста:
пересечение тестовой аудитории с конкурирующим тестом,
совпадение теста и маркетинговых событий, другие проблемы временных границ теста.
Проанализировать результаты теста
План работы:

Исследовать данные:

Провести исследовательский анализ данных

Оценить результаты A/B-тестирования

Описать выводы по этапу исследовательского анализа данных и по проведённой оценке результатов A/B-тестирования.

## Исследовать данные
*Требуется ли преобразование типов? Опиcать природу пропущенных значений и дубликатов при их наличии.*

## Провести исследовательский анализ данных
*Посмотрим, совпадает ли время теста с маркетинговыми или другими активностями. Удостовериться, что нет пересечений с конкурирующим тестом. Как пользователи распределены в выборках. Узнать, встречаются ли в выборках одни и те же пользователи. Узнать как число событий распределено по дням. Количество событий на пользователя одинаково распределены в выборках. Узнать как меняется конверсия в воронке на разных этапах. Какие особенности данных нужно учесть, прежде чем приступать к A/B-тестированию.*

## Оценить результаты A/B-тестирования
*Проверить статистическую разницу долей z-критерием. Что можно сказать про результаты A/В-тестирования*

## Общий вывод по работе
*Есть небольшое различие в выборке пользователей для теста, но это не существенно. Количество событий в группе А распределенно больше, чем в группе В. Не были захвачены в разные группы теста одни и те же пользователи, но в разные тесты были отобраны 1602 человек(в группе А просматриваемого теста 921 человек задействован в конкурирующем тесте, в группе В 681 человек), также тест проводился в одно и то же время с маркетинговым событием в предпраздничные дни.*
