Необходимо сформировать модель монетизации игрового приложения. Основная монетизация игры — только планируется. Но предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки.В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне. Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий:

Победа над первым врагом
Реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников

План проекта:

1) Предобработка данных

2) Исследовательский анализ данных

3) Создание модели монетизации

4) Выдвижение и проверка гипотез

## Предобработка данных
*Выгрузка данных. Проверка типов данных и количества пропущенных значений. Изменение типа в столбце event_datetime и вывод составных частей даты и времени. Поиск и удаление дубликатов.*

## Исследовательский анализ данных
*Необходимо узнать время, которое тратиться пользователем для прохождения уровня. Найти среднее количество построек и время между ними для каждого пользователя. Разделить пользователей на основании выполненного условия игры ("строители", "победители", "остальные"). Высчитать среднюю стоимость кликов для каждого источника трафика.*

## Создание модели монетизации
*Посчитать количество пользователей на каждом событии. Посчитать количество пользователей на каждом типе реализованного проекта. Высчитать количество событий для показа рекламы на разных кластерах пользователей. Узнать количество оставшихся пользователей после показа рекламы. Расчитать стоимость показа рекламы для разных источников.*

## Выдвижение и проверка гипотез
*Проверить гипотезу различия времени прохождения уровня между пользователями, которые заканчивают уровень через реализацию проекта, и пользователями, которые заканчивают уровень победой над другим игроком. Проверить гипотезу различия стоимости кликов в Facebook и остальных источников.*

## Общий вывод работы
*После проведенной работы выяснили, что среднее время на прохождение уровня, неважно каким способом, занимает 10 дней. В среднем игроки делают 9 построек для прохождения уровня, затрачивая на это около 4 дней и 4 часов. В датасете 13576 игроков, из которых 1866 человек заканчивают уровень через выполнение проекта, 3951 победой над противником и 7759 еще не выбрали стратегию игры. Основная монетизация осуществляется путем показа рекламы во время выбора постройки здания, создание армии и тд. Дополнительная с помощью реварда игроков - для защиты здания, армии или проекта, уменьшения скорости стройки - будет показана реклама. Она ненавязчивая и многим игрокам даже полезна. Минимальный порог рекламы 20 шт со стоимостью не выше 0.04у.е.*
