## Цель работы — провести анализ и подготовить рекомендации по удержанию клиентов на снове машинного обучения. Необходимо спрогнозировать вероятность оттока для каждого клиента, сформировать портреты клиентов:
 - выделить наиболее явные группы клиентов и охарактеризовать их основные свойства
 - проанализировать основные признаки, наиболее сильно влияющие на отток
 - сформулировать основные выводы и разработать рекомендации по повышению качества работы с клиентами:

### Подготовка данных
1) Выделение признаков, установка целевой переменной
2) Работа с регистром
### Исследовательский анализ данных
1) Анализ основной сводной информации данных
2) Изучение среднего значанея. Визуализация признаков гистограммами распределения 
3) Построение матрицы корреляции
### Построение модели прогнозирования оттока клиентов
1) Разделение данных на выборки. Обучение модели
2) Оценка алгоритма модели по метрикам
### Кластеризация
1) Стандартизация данных
2) Построение матрицы расстояний на стандартизованной матрице признаков и отрисовка дендрограммы
3) Обучение модели кластеризации. Прогноз кластеров клиентов
4) Анализ среднего значения, распределение кластеров
5) Вычисление доли оттока клиентов
### Формулировка выводов и рекомендаций
*Была создана модель с неплохой точностью. Об этом свидетельствуют метрики: доля правильных ответов (0.93), точность (0.86) и полнота (0.83). Есть возможность прогноза оттока по каждому клиенту. Явных зависимостей факта оттока от одного конкретного признака из рассматриваемых не обнаружено. Все клиенты были поделены на 5 кластеров*

*Предлагаю делать рекламный акцент на продолжительности абонимента от 6 месяцев. Во всех кластерах данный срок имеет хорошие показатели, несмотря на то, что среднее посещение за неделю сотовляет околу двух раз.*

*Очень мало клиентов оставляют контактный телефон. Я не имею информацию о том, как происходит маркетинговое "общение" с клиентами. Скорее всего, работа в этом направлении может помочь привлечь новых и оставить старых клиентов, тем более, что в промо и партнерской системе в среднем участвует 28% и 48% клиентов соответственно по сумме всех кластеров. Стоит использовать рассылку для информатирования клиетов об акциях и работе центра.*

*Еще одна возможность работы с клиентами - несколько путей привлечения: соц. сети, имейл. Возможное использование скидок или других "плюшек" за участие в акциях. "Приведи друга" не показало эффекта.*
